Repository: venenux/simpleticket
Catalog: include/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko

source: No API keys found
ja: APIキーが見つかりません
ko: API 키를 찾을 수 없습니다

source: Enable
ja: 有効
ko: 활성화

source: Disable
ja: 無効
ko: 비활성화

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Please Confirm
ja: 確認してください
ko: 확인해 주세요

source: Are you sure you want to <b>enable</b> %s?
ja: %sを<b>有効</b>にしてもよろしいですか?
ko: %s를 <b>활성화</b> 하시겠습니까?

source: selected API key
ja: 選択されたAPIキー
ko: 선택된 API Key

source: Are you sure you want to <b>disable</b> %s?
ja: %sを<b>有効</b>にしてもよろしいですか?
ko: %s를 <b>비활성화</b> 하시겠습니까?

source: Deleted data CANNOT be recovered.
ja: 削除されたデータは復元できません。
ko: 삭제된 데이터는 복구할 수 없습니다.

source: Please confirm to continue.
ja: 確認して続行してください。
ko: 확인하고 계속하세요.

source: No, Cancel
ja: いいえ、キャンセルします!
ko: 아니오, 취소합니다

source: Yes, Do it!
ja: はい、実行します!
ko: 네, 실행합니다!

source: Term too short!
ja: 期限が短すぎます!
ko: 기간이 너무 짧습니다!

source: Banned Email Addresses
ja: 禁止されているメール アドレス
ko: 차단된 이메일 주소들

source: Query
ja: クエリー
ko: 쿼리

source: Ban New Email
ja: 新しいメールアドレスを禁止
ko: 새 이메일 금지

source: No banned emails matching the query found!
ja: クエリーに一致する禁止されたメールアドレスが見つかりませんでした!
ko: 쿼리에 일치하는 금지된 이메일을 찾을 수 없습니다!

source: Ban Status
ja: 禁止のステータス
ko: 금지 상태

source: No banned emails found!
ja: 禁止されたメールアドレスが見つかりません!
ko: 금지된 이메일을 찾을 수 없습니다!

source: selected ban rule
ja: 選択された禁止ルール
ko: 선택된 금지 규칙

source: Update Ban Rule
ja: 禁止ルールの更新
ko: 금지 규칙 업데이트

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트

source: Add New Email Address to Ban List
ja: 禁止リストに新しいメールアドレスを追加
ko: 금지 목록에 새 이메일 주소 추가

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Manage Email Ban Rule
ja: メールアドレスの禁止ルールの管理
ko: 이메일 금지 규칙 관리

source: Valid email address required
ja: 有効なメールアドレスが必要です
ko: 유효한 이메일 주소가 필요합니다.

source: Internal notes
ja: 内部メモ
ko: 내부 노트

source: Admin notes
ja: 管理者のメモ
ko: 관리자 노트

source: Update Canned Response
ja: Canned Responsesの更新
ko: 준비된 답변 업데이트

source: Add New Canned Response
ja: 新しいCanned Responseの追加
ko: 새 준비된 답변 추가

source: Add Response
ja: 返信の追加
ko: 답변 추가

source: Canned Response
ja: テンプレート
ko: 기본 답변 양식

source: Canned response settings
ja: Canned Responseの設定
ko: 준비된 답변 설정

source: All Departments
ja: すべての部門
ko: 모든 부서

source: Make the title short and clear.
ja: タイトルを短く明確にしてください。
ko: 제목을 짧고 명확히 하세요.

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

source: Supported Variables
ja: サポートされる変数
ko: 지원되는 변수

source: Canned Attachments
ja: テンプレートの添付ファイル
ko: 기본 첨부 파일

source: (optional)
ja: (オプション)
ko: (옵션)

source: Internal Notes
ja: 備考
ko: 내부 노트

source: Notes about the canned response.
ja: canned responseに’ついてのメモ。
ko: 준비된 답변에 대한 노트

source: Canned response is in use by email filter(s)
ja: Canned responseは、メールフィルターによって使用されています。
ko: 미리 작성한 답변이 이메일 필터에 의해 사용되고 있습니다

source: premade response
ja: 事前作成の返信
ko: 미리 작성된 답변

source: No premade responses found!
ja: 事前作成の返信が見つかりません!
ko: 미리 작성된 답변을 찾을 수 없습니다!

source: Add New Response
ja: 新しい返信の追加
ko: 새 답변 추가

source: No canned responses
ja: canned responseなし
ko: 준비된 답변이 없습니다

source: selected canned response
ja: 選択されたcanned response
ko: 선택된 준비된 답변

source: Deleted data CANNOT be recovered, including any associated attachments.
ja: 削除されたデータは復元できません。関連する添付ファイルも復元できません。
ko: 삭제된 데이터(첨부파일 포함)는 복구할 수 없습니다.

source: categories
ja: カテゴリ
ko: 카테고리

source: No FAQ categories found!
ja: よくある質問のカテゴリが見つかりません!
ko: FAQ 카테고리를 찾을 수 없습니다!

source: FAQ Categories
ja: よくある質問のカテゴリ
ko: FAQ 카테고리

source: Add New Category
ja: 新しいカテゴリの追加
ko: 새 분류 추가

source: Type
ja: タイプ

source: Public
ja: パブリック
ko: 공개

source: No FAQ categories found.
ja: よくある質問のカテゴリが見つかりません。
ko: FAQ 분류를 찾을 수 없습니다.

source: Make Public
ja: パブリックにする
ko: 공개 설정

source: Make Internal
ja: 内部にする
ko: 내부용 설정

source: Are you sure you want to make %s <b>public</b>?
ja: %sを<b>公開</b>にしてもよろしいですか?
ko: %s를 <b>공개</b>로 설정 하시겠습니까?

source: selected category
ja: 選択されたカテゴリ
ko: 선택된 분류

source: Are you sure you want to make %s <b>private</b> (internal)?
ja: %sを<b>プライベート</b>(内部) にしてもよろしいですか?
ko: %s를 <b>비공개</b>로 하시겠습니까? (내부용)

source: Deleted data CANNOT be recovered, including any associated FAQs.
ja: 削除されたデータは復元できません。関連するよくある質問も復元できません。
ko: 삭제된 데이터 및 이와 연결된 FAQ는 복구할 수 없습니다.

source: Update Category
ja: カテゴリの更新
ko: 분류 갱신

source: FAQ Category
ja: よくある質問のカテゴリ
ko: FAQ 카테고리

source: Category information
ja: カテゴリ情報
ko: 카테고리 정보

source: Category Type
ja: カテゴリの種類
ko: 카테고리 유형

source: (publish)
ja: (公開)
ko: (공개)

source: Private
ja: プライベート
ko: 비공개

source: (internal)
ja: (内部)
ko: (내부)

source: Category Name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리명

source: Short descriptive name.
ja: 短い記述的な名前。
ko: 짧은 설명 이름

source: Category Description
ja: カテゴリの説明
ko: 카테고리 설명

source: Summary of the category.
ja: カテゴリのサマリー。
ko: 카테고리 요약

source: Update Department
ja: 部門の更新
ko: 부서 갱신

source: Add New Department
ja: 新しい部門の追加
ko: 새 부서 추가

source: Create Dept
ja: 部門の作成
ko: 부서 생성

source: Department Information
ja: 部門情報
ko: 부서 정보

source: Manager
ja: マネジャー
ko: 관리자

source: Ticket Assignment
ja: チケットアサイン
ko: 티켓 할당

source: Restrict ticket assignment to department members
ja: チケットアサインを部門のメンバーに制限する
ko: 부서의 구성원에게만 티켓을 할당할 수 있습니다

source: Outgoing Email Settings
ja: 送信メール設定
ko: 보내는 이메일 설정

source: Outgoing Email
ja: 送信メール
ko: 보내는 이메일

source: Template Set
ja: テンプレートセット
ko: 템플릿 셋

source: Autoresponder Settings
ja: 自動返信設定
ko: 자동응답기 설정

source: <strong>Disable</strong> for this Department
ja: この部門には<strong>無効</strong>にする
ko: 이 부서 <strong>비활성화</strong>

source: New Message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지

source: Auto-Response Email
ja: 自動返信メール
ko: 자동응답 이메일

source: Department Email
ja: 部門メール
ko: 부서 이메일

source: Recipients
ja: 受信者
ko: 수신자

source: No one (disable Alerts and Notices)
ja: なし (アラートと通知を無効)
ko: 없음 (경고 및 알림 비활성화)

source: Department members only
ja: 部門のメンバーのみ
ko: 부서 구성원 전용

source: Department and Group members
ja: 部門とグループのメンバー
ko: 부서 및 그룹 구성원

source: Group Access
ja: グループアクセス
ko: 그룹 액세스

source: Check all groups allowed to access this department.
ja: この部門へのアクセスを許可されるすべてのグループをチェックしてください。
ko: 이 부서에 접근할 수 있도록 허용할 모든 그룹을 선택하세요.

source: Department Signature
ja: 部門の署名
ko: 부서 서명

source: Showing %d department
ja: %d部門を表示中
ko: %d 부서 보기

source: No departments found!
ja: 部門が見つかりません!
ko: 부서를 찾을 수 없습니다!

source: Department Manager
ja: 部門管理者
ko: 부서 관리자

source: (Default)
ja: (デフォルト)
ko: (기본)

source: No department found
ja: 部門が見つかりません
ko: 부서를 찾을 수 없습니다

source: Make Private
ja: プライベートにする
ko: 비공개 처리

source: Delete Dept(s)
ja: 部門の削除
ko: 부서 삭제

source: selected department
ja: 選択された部門
ko: 선택된 부서

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: No agents found!
ja: エージェントが見つかりません!
ko: 담당자를 찾을 수 없습니다!

source: Mobile Number
ja: 携帯電話番号
ko: 휴대폰 번호

source: Update form section
ja: フォームセクション更新
ko: 업데이트 양식 섹션

source: Add new custom form section
ja: 新しいカスタムフォームセクションを追加
ko: 새 사용자 정의 양식 섹션 추가

source: Add Form
ja: フォームの追加
ko: 양식 추가

source: Custom Form
ja: カスタムフォーム
ko: 고유 양식

source: Forms are used to allow for collection of custom data
ja: カスタムデータを許可するフォーム
ko: 양식은 사용자 정의 데이터를 수집하는데 사용됩니다

source: Instructions
ja: 手順
ko: 지시(설명)

source: User Information Fields
ja: ユーザー情報フィールド
ko: 사용자 정보 필드

source: (These fields are requested for new tickets via the %s form)
ja: (これらのフィールドは %sフォームを通じて新しい チケットに必要です)
ko: (이 필드는 %s 양식으로 작성된 새 티켓이 필요합니다)

source: Label
ja: ラベル
ko: 라벨

source: Visibility
ja: 可視性
ko: 보이기

source: Variable
ja: 変数
ko: 변수

source: Form Fields
ja: フォームフィールド
ko: 양식 필드

source: fields available where this form is used
ja: このフォームが使用されるところでフィールドを使用できます
ko: 이 양식이 사용되는 곳에서 필드를 사용할 수 있습니다.

source: Config
ja: 設定
ko: 설정

source: be liberal, they're internal
ja: 内部用のため、自由に記入してください
ko: 내부용이므로 자유롭게 작성하세요

source: Remove Existing Data?
ja: 既存のデータを削除しますか?
ko: 기존 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: You are about to delete %s fields.
ja: %sフィールドを削除しようとしています。
ko: %s 필드를 삭제하려 하고 있습니다.

source: Would you also like to remove data currently entered for this field? <em> If you opt not to remove the data now, you will have the option to delete the the data when editing it.</em>
ja: このフィールドに現在入力されているデータも削除しますか? <em>データを今削除しないことを選択すると、データを編集するときに削除できます。</em>
ko: 이 필드에 현재 입력되어있는 데이터도 함께 삭제 하시겠습니까? <em>데이터를 지금 삭제하지 않는 것을 선택하면, 데이터를 수정할 때 삭제할 수 있습니다.</em>

source: Continue
ja: 続行
ko: 계속

source: Loading ...
ja: 読み込み中...

source: Remove all data entered for <u> %s </u>?
ja: <u>%s</u>に入力されたすべてのデータを削除しますか?
ko: <u>%s</u>에 입력된 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?

source: Custom Forms
ja: カスタムフォーム
ko: 사용자 정의 양식

source: Add New Custom Form
ja: 新しいカスタムフォームの追加
ko: 새 사용자 정의 양식 추가

source: form
ja: フォーム
ko: 양식

source: Built-in Forms
ja: 組み込みフォーム
ko: 기본 양식

source: No extra forms defined yet &mdash; %s add one! %s
ja: 追加フォームがまだ定義されていません&mdash; %s フォームを1つ追加してください! %s
ko: 추가 양식이 아직 정의되어 있지 않습니다 &mdash; %s 폼을 하나 추가하세요! %s

source: selected custom form
ja: 選択されたカスタムフォーム
ko: 선택된 사용자정의 양식

source: Update custom list
ja: カスタムリストの更新
ko: 사용자 정의 목록 갱신

source: Add New Custom List
ja: 新しいカスタムリストを追加
ko: 새 사용자 정의 목록 추가

source: Add List
ja: リストの追加
ko: 목록 추가

source: Custom List
ja: カスタムリスト
ko: 사용자 정의 목록

source: Add new list
ja: 新規リスト追加
ko: 새 목록 추가

source: Definition
ja: 定義
ko: 정의

source: Items
ja: 項目
ko: 항목

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성

source: Custom lists are used to provide drop-down lists for custom forms.
ja: カスタムリストは、カスタムフォームでドロップダウンリストを提供するために使用されます。
ko: 사용자 정의 리스트는 사용자 정의 형식의 드랍다운 목록을 만드는데 사용됩니다.

source: Plural Name
ja: 複数形の名前
ko: 별칭

source: Sort Order
ja: 並べ変え
ko: 순서 정렬

source: Item Properties
ja: 項目プロパティ
ko: 아이템 속성

source: properties definable for each item
ja: 各項目に定義できるプロパティ
ko: 각 항목에 정의할 수 있는 속성

source: list items
ja: リスト項目
ko: 목록 항목

source: Add a few initial items to the list
ja: リストにいくつかの初期項目を追加します
ko: 각 항목에 정의할 수 있는 속성

source: Value
ja: 値
ko: 값

source: abbreviations and such
ja: 略語など
ko: 약어 등

source: custom list
ja: カスタムリスト
ko: 사용자 정의 리스트

source: List Name
ja: リスト名
ko: 리스트명

source: Created
ja: 作成
ko: 생성됨

source: No custom lists defined yet &mdash; %s add one %s!
ja: カスタムリストがまだ定義されていません&mdash; %s 1つ%sを追加してください!
ko: 아직 사용자 정의 리스트가 정의되지 않았습니다 &mdash; %s %s 하나를 추가하세요!

source: selected custom list
ja: 選択されたカスタムリスト
ko: 선택된 사용자 정의 리스트

source: Update Email
ja: メールの更新
ko: 이메일 업데이트

source: To change password enter new password above.
ja: パスワードを変更するには、上に新しいパスワードを入力してください。
ko: 패스워드를 변경하려면 위의 새 패스워드를 입력하세요

source: Add New Email
ja: 新しいメールを追加
ko: 새 이메일 추가

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

source: Email Information and Settings
ja: メール情報と設定
ko: 이메일 정보 설정

source: Email Name
ja: メール名
ko: 이메일 이름

source: New Ticket Settings
ja: 新しいチケットの設定
ko: 새 티켓 설정

source: Auto-Response
ja: 自動返信
ko: 자동응답

source: <strong>Disable</strong> for this Email Address
ja: このメールアドレスを<strong>無効</strong>にする
ko: 이 이메일 주소 <strong>해제</strong>

source: Email Login Information
ja: 電子メールのログイン情報
ko: 이메일 로그인 정보

source: Fetching Email via IMAP or POP
ja: IMAPまたはPOPでメールを取得
ko: IMAP 또는 POP을 통한 이메일 전송

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트명

source: Port Number
ja: ポート番号
ko: 포트 번호

source: Mail Box Protocol
ja: メール ボックス プロトコル
ko: 메일함 프로토콜

source: Fetch Frequency
ja: 周波数をフェッチします。
ko: 가져오는 빈도

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: Emails Per Fetch
ja: 取得ごとのメール
ko: 한 번에 가져오는 메일 수

source: emails
ja: メール
ko: 이메일

source: Fetched Emails
ja: 取得したメール
ko: 가져온 이메일

source: Move to folder
ja: フォルダーに移動
ko: 폴더로 이동

source: Delete emails
ja: メールの削除
ko: 이메일 삭제

source: Do nothing <em>(not recommended)</em>
ja: 何もしない<em>(推奨されません)</em>
ko: 아무것도 안함 <em>(권장하지 않음)</em>

source: Sending Email via SMTP
ja: SMTP経由でメールを送信
ko: SMTP를 통해 이메일 전송

source: Authentication Required
ja: 認証が必要です。
ko: 인증이 필요합니다.

source: Header Spoofing
ja: ヘッダースプーフィング
ko: 헤더 스푸핑

source: Allow for this Email Address
ja: このメールアドレスに許可
ko: 이 이메일 주소 허용

source: be liberal, they're internal.
ja: 内部用のため、自由に記入してください。
ko: 내부 용도입니다. 자유롭게 작성하세요.

source: No emails found!
ja: メールが見つかりません!
ko: 이메일을 찾을 수 없습니다!

source: No help emails found
ja: ヘルプメールが見つかりません
ko: 도움 이메일을 찾을 수 없습니다

source: Delete Email(s)
ja: メールの削除
ko: 이메일 삭제

source: selected email
ja: 選択されたメール
ko: 선택된 이메일

source: Click on the category to browse FAQs or manage its existing FAQs.
ja: カテゴリをクリックして、よくある質問を参照するか、既存のよくある質問を管理します。
ko: 카테고리를 클릭하여 FAQ를 조회하거나 기존의 FAQ를 관리합니다.

source: Edit Category
ja: カテゴリの編集
ko: 카테고리 수정

source: Delete Category
ja: カテゴリの削除
ko: 카테고리 삭제

source: Add New FAQ
ja: 新しいよくある質問の追加
ko: 새 FAQ 등록

source: Category does not have FAQs
ja: カテゴリには、よくある質問はありません
ko: 카테고리에 FAQ가 없습니다.

source: Edit FAQ
ja: よくある質問を編集
ko: FAQ 수정

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Select Action
ja: アクションを選択してください
ko: 작업을 선택하세요.

source: Unpublish FAQ
ja: よくある質問を公開しない
ko: FAQ 공개 취소

source: Publish FAQ
ja: よくある質問を公開
ko: FAQ 공개

source: Delete FAQ
ja: よくある質問を削除
ko: FAQ 삭제

source: Update FAQ
ja: よくある質問を更新
ko: FAQ 갱신

source: Add FAQ
ja: よくある質問の追加
ko: FAQ 등록

source: FAQ
ja: よくある質問

source: FAQ Information
ja: よくある質問の情報
ko: FAQ 정보

source: Question
ja: 質問
ko: 질문

source: Category Listing
ja: カテゴリのリスト
ko: 분류 목록

source: FAQ category the question belongs to.
ja: 質問が属するよくある質問のカテゴリ
ko: 질문이 속한 FAQ 분류

source: Select FAQ Category
ja: よくある質問のカテゴリを選択してください
ko: FAQ 카테고리 선택

source: Listing Type
ja: 種類の一覧表示
ko: 목록 유형

source: Public (publish)
ja: パブリック (公開)
ko: 공개(공개)

source: Internal (private)
ja: 内部 (プライベート)
ko: 내부용 (비공개)

source: Answer
ja: 回答
ko: 답변

source: optional
ja: オプション
ko: 옵션

source: Check all help topics related to this FAQ.
ja: このよくある質問に関連するすべてのヘルプトピックを調べます。
ko: 이 FAQ와 관련된 모든 지원 주제 조회

source: Update Filter
ja: フィルターを更新
ko: 필터 갱신

source: Add New Filter
ja: 新しいフィルターの追加
ko: 새 필터 추가

source: Add Filter
ja: フィルターの追加
ko: 필터 추가

source: Ticket Filter
ja: チケットフィルター
ko: 티켓 필터

source: Filters are executed based on execution order. Filter can target specific ticket source.
ja: フィルターは実行順に基づいて実行されます。フィルターは特定のチケットソースをターゲットにして実行できます。
ko: 실행 순서에 따라 필터가 실행됩니다. 필터는 특정 티켓 소스에만 적용될 수 있습니다.

source: Filter Name
ja: フィルター名
ko: 필터명

source: Execution Order
ja: 実行順
ko: 실행 순서

source: <strong>Stop</strong> processing further on match!
ja: 一致でこれ以上の処理を<strong>停止</strong>します!
ko: 추가 매치 프로세싱 <strong>중지</strong>

source: Filter Status
ja: フィルターステータス
ko: 필터 상태

source: Target Channel
ja: ターゲットチャネル
ko: 대상 채널

source: Select a Channel
ja: チャネルの選択
ko: 채널 선택

source: System Emails
ja: システムメール
ko: 시스템 이메일

source: Filter Rules
ja: フィルタールール
ko: 필터 규칙

source: Rules are applied based on the criteria.
ja: ルールは基準に基づいて適用されます。
ko: 규칙은 기준에 따라 적용됩니다.

source: Rules Matching Criteria
ja: ルールの一致条件
ko: 탐색 기준 규칙

source: Match All
ja: すべて一致
ko: 전체 매치

source: Match Any
ja: いずれかに一致
ko: ~중 하나와 매치

source: case-insensitive comparison
ja: 大文字小文字を区別しない比較
ko: 대소문자 구분 비교

source: Select One
ja: 1つ選択
ko: 하나를 선택하세요.

source: clear
ja: クリア
ko: 취소

source: Filter Actions
ja: フィルターアクション
ko: 필터 작업

source: Can be overwridden by other filters depending on processing order.
ja: 順序の処理によって他のフィルターによって上書きできます。
ko: 처리 순서에 따라 다른 필터에 의해 무시될 수 있습니다.

source: Reject Ticket
ja: チケットを拒否
ko: 티켓 거절

source: <strong>Use</strong> Reply-To Email
ja: 返信アドレスを<strong>使用</strong>
ko: 회신 이메일 주소 <strong>사용</strong>

source: if available
ja: 使用可能な場合
ko: 사용 가능한 경우

source: Ticket auto-response
ja: チケット自動返信
ko: 티켓 자동응답

source: <strong>Disable</strong> auto-response.
ja: 自動返信を<strong>無効</strong>にする
ko: 자동답변 <strong>비활성화</strong>

source: Auto-assign To
ja: 自動アサイン先
ko: 자동할당 대상

source: Unassigned
ja: アサインされていない
ko: 할당 안됨

source: Unchanged
ja: 変更されていない
ko: 변경 안됨

source: filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: No filters found!
ja: フィルターが見つかりません!
ko: 필터를 찾을 수 없습니다!

source: Order
ja: 順序
ko: 순서

source: Rules
ja: ルール
ko: 규칙

source: Target
ja: ターゲット
ko: 대상

source: No filters found
ja: フィルターが見つかりません
ko: 필터를 찾을 수 없습니다

source: selected filter
ja: 選択されたフィルター
ko: 선택된 필터

source: Deleted data CANNOT be recovered, including any associated rules.
ja: 削除されたデータは復元できません。関連するルールも復元できません。
ko: 삭제 된 데이터는 복구할 수 없습니다. 관련 규칙도 복원 할 수 없습니다.

source: Update Group
ja: グループの更新
ko: 그룹 갱신

source: Add New Group
ja: 新しいグループの追加
ko: 새 그룹 추가

source: Create Group
ja: グループの作成
ko: 그룹 만들기

source: Group Access and Permissions
ja: グループアクセスと許可
ko: 그룹 접근 권한

source: Group Information
ja: グループ情報
ko: 그룹 정보

source: Disabled group will limit agents' access. Admins are exempted.
ja: 無効になっているグループは、エージェントのアクセスを制限します。管理者は免除されます。
ko: 비활성화된 그룹은 담당자의 접근을 제한하게 됩니다. 관리자는 해당되지 않습니다.

source: Group Permissions
ja: グループの許可
ko: 그룹 권한

source: Applies to all group members
ja: すべてのグループメンバーに適用されます
ko: 모든 그룹 멤버에 적용됩니다

source: Can <b>Create</b> Tickets
ja: チケットを<b>作成</b>できる
ko: 티켓 <b>만들기</b>

source: Ability to open tickets on behalf of users.
ja: ユーザーの代理でチケットをオープンできます
ko: 고객을 대신하여 티켓을 등록할 수 있습니다.

source: Can <b>Edit</b> Tickets</td>
ja: チケットを<b>編集</b>できる</td>
ko: 티켓 <b>수정</b></td>

source: Ability to edit tickets.
ja: チケットを編集できます。
ko: 티켓을 수정할 수 있습니다.

source: Can <b>Post Reply</b>
ja: <b>返信を投稿</b>できる
ko: <b>답변 게시</b>

source: Ability to post a ticket reply.
ja: チケットへの返信を投稿できます。
ko: 티켓에 대한 답변을 게시 할 수 있습니다.

source: Can <b>Close</b> Tickets
ja: チケットを<b>終了</b>できる
ko: 티켓 <b>종료</b>

source: Ability to close tickets. Agents can still post a response.
ja: チケットを終了できます。エージェントはそれでも返信を投稿できます。
ko: 티켓을 종료 할 수 있습니다. 담당자는 티켓 종료 후에도 답변을 게시할 수 있습니다.

source: Can <b>Assign</b> Tickets
ja: チケットを<b>アサイン</b>できる
ko: 티켓 <b>할당</b>

source: Ability to assign tickets to agents.
ja: エージェントにチケットを割り当てられます。
ko: 티켓을 담당자에게 할당할 수 있습니다.

source: Can <b>Transfer</b> Tickets
ja: チケットを<b>転送</b>できる
ko: 티켓 <b>이관</b>

source: Ability to transfer tickets between departments.
ja: 部門間でチケットを転送できます。
ko: 부서간에 티켓을 이관할 수 있습니다.

source: Can <b>Delete</b> Tickets
ja: チケットを<b>削除</b>できる
ko: 티켓 <b>삭제</b>

source: Ability to delete tickets (Deleted tickets can't be recovered!)
ja: チケットを削除できます (削除されたチケットは復元できません!)
ko: 티켓을 삭제할 수 있습니다 (삭제된 티켓은 복구 할 수 없습니다!)

source: Can Ban Emails
ja: メールアドレスを禁止できる
ko: 이메일 금지

source: Ability to add/remove emails from banlist via ticket interface.
ja: チケットのインターフェイスを通じて禁止リストにメールアドレスを追加、禁止リストからメールアドレスを削除できるようにします。
ko: 티켓의 인터페이스를 통해 금지 목록에 이메일 주소를 추가/삭제할 수 있도록합니다.

source: Can Manage Premade
ja: 事前作成を管理できる
ko: 사전생성(Premade) 관리

source: Ability to add/update/disable/delete canned responses and attachments.
ja: canned responseと添付ファイルを追加/更新/無効/削除できます。
ko: 준비된 답변 및 첨부파일을 추가/업데이트/비활성화/삭제할 수 있는 권한

source: Can Manage FAQ
ja: よくある質問を管理できる
ko: FAQ를 관리할 수 있음

source: Ability to add/update/disable/delete knowledgebase categories and FAQs.
ja: ナレッジベースのカテゴリとよくある質問を追加/更新/無効/削除できます。
ko: 지식베이스의 분류 및 FAQ를 추가/갱신/비활성화/삭제할 수 있습니다.

source: Can View Agent Stats
ja: エージェントのステータスを表示できる
ko: 담당자 상태를 볼 수 있음

source: Ability to view stats of other agents in allowed departments.
ja: 許可された部門で他のエージェントのステータスを表示できます。
ko: 허용된 부서에서는 다른 담당자의 상태를 볼 수 있습니다.

source: Department Access
ja: 部門アクセス
ko: 부서 접근

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 전체 선택

source: Select None
ja: 何も選択しない
ko: 전체 해제

source: Internal notes viewable by all admins.
ja: すべての管理者が表示できる内部メモ。
ko: 모든 관리자가 볼 수 ㅇㅆ는 내부 노트

source: Showing 1-%1$d of %2$d groups
ja: 1-%1$d / %2$d グループを表示
ko: 1-%1$d / %2$d 그룹 보기

source: No groups found!
ja: グループが見つかりません!
ko: 그룹을 찾을 수 없습니다!

source: Agent Groups
ja: エージェントのグループ
ko: 에이전트 그룹

source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹명

source: Members
ja: メンバー
ko: 회원

source: Created On
ja: 作成日時
ko: 등록일시

source: selected group
ja: 選択されたグループ
ko: 선택된 그룹

source: Deleted data CANNOT be recovered and might affect agents' access.
ja: 削除されたデータは復元できず、エージェントのアクセスに影響を与える可能性があります。
ko: 삭제된 데이터는 복구될 수 없으며 담당자의 접근에 영향을 줄 수 있습니다.

source: Staff Control Panel
ja: スタッフコントロールパネル
ko: 관리자 통제패널

source: Welcome, %s.
ja: ようこそ、%s。
ko: 환영합니다, %s

source: Admin Panel
ja: 管理者パネル
ko: 관리자 판넬

source: Agent Panel
ja: エージェントパネル
ko: 에이전트 판넬

source: My Preferences
ja: マイ設定情報
ko: 나의 설정

source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Customer Support System
ja: カスタマーサポートシステム
ko: 고객지원 시스템

source: Update Help Topic
ja: ヘルプ トピックの更新
ko: 지원 주제 업데이트

source: Add New Help Topic
ja: 新しいヘルプ トピックの追加
ko: 새 지원 주제 추가

source: Add Topic
ja: トピックの追加
ko: 주제 추가

source: Help Topic Information
ja: ヘルプトピック情報
ko: 도움말 항목 정보

source: Topic
ja: トピック
ko: 주제

source: Private/Internal
ja: プライベート/内部
ko: 비공개/내부용

source: Parent Topic
ja: 親トピック
ko: 상위 항목

source: Top-Level Topic
ja: トップレベルトピック
ko: 최상위 주제

source: New ticket options
ja: 新しいチケットのオプション
ko: 새 티켓 옵션

source: Use Parent Form
ja: 親フォームを使用
ko: 부모 양식 사용

source: Department's Default
ja: 部門のデフォルト
ko: 부서의 기본

source: Thank-you Page
ja: お問い合わせ完了ページ
ko: 사용자 등록완료 감사 페이지

source: Agents (%d)
ja: エージェント (%d)
ko: 담당자 (%d)

source: Teams (%d)
ja: チーム (%d)
ko: 팀 (%d)

source: Auto-response
ja: 自動返信
ko: 자동 답변

source: <strong>Disable</strong> new ticket auto-response
ja: 新着チケットの自動返信を<strong>無効</strong>にする
ko: 새 티켓 자동답변 <strong>비활성화</strong>

source: Ticket Number Format
ja: チケット番号フォーマット
ko: 티켓 번호 형식

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식

source: e.g.
ja: 例
ko: 예

source: Sequence
ja: シーケンス
ko: 순서

source: Random
ja: ランダム
ko: 랜덤

source: Showing %d help topic
ja: %dヘルプトピックを表示中
ko: %d 지원 주제 보기

source: No help topics found!
ja: ヘルプトピックが見つかりません!
ko: 지원 주제를 찾을 수 없습니다!

source: Sorting Mode
ja: 並べ替えモード
ko: 정렬 모드

source: No help topics found
ja: ヘルプトピックが見つかりません
ko: 지원 주제를 찾을 수 없습니다

source: selected help topic
ja: 選択されたヘルプトピック
ko: 선택된 지원 주제

source: Agent Login
ja: エージェントログイン
ko: 관리자 로그인

source: Forgot my password
ja: パスワードを忘れました
ko: 패스워드 분실

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Copyright
ja: 著作権
ko: 저작권

source: More
ja: その他
ko: 기타

source: Delete Organization
ja: 組織を削除
ko: 조직 삭제

source: Manage Forms
ja: フォームの管理
ko: 양식 관리

source: Account Manager
ja: アカウントマネジャー
ko: 계정 관리자

source: Notes
ja: メモ
ko: 노트

source: Add Organization
ja: 組織を追加
ko: 조직 추가

source: No organizations found!
ja: 組織が見つかりません!
ko: 조직을 찾을 수 없습니다!

source: Query returned 0 results.
ja: クエリーが0件の結果を返しました。
ko: 쿼리가 0 개의 결과를 반환했습니다.

source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기

source: Landing page
ja: ランディングページ
ko: 랜딩 페이지

source: Offline page
ja: オフラインページ
ko: 오프라인 페이지

source: Thank you page
ja: お問い合わせ完了ページ
ko: 사용자 등록완료 감사 페이지

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Update Page
ja: ページの更新
ko: 페이지 업데이트

source: Add New Page
ja: 新しいページを追加
ko: 새 페이지 추가

source: Add Page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가

source: Site Pages
ja: サイトのページ
ko: 사이트 페이지

source: Page information
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보

source: Select Page Type
ja: ページタイプの選択
ko: 페이지 유형을 선태하세요

source: Public URL
ja: パブリックURL
ko: 공개 URL

source: <b>Page body</b>: Ticket variables are only supported in thank-you pages.
ja: <b>ページ本文</b>: チケット変数は、お問い合わせ完了ページでのみサポートされています。
ko: <b>페이지 본문</b>: 티켓 변수는 완료 페이지에서만 지원됩니다.

source: site page
ja: サイトのページ
ko: 사이트 페이지

source: No pages found!
ja: ページが見つかりません!
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다!

source: (in-use)
ja: (使用中)
ko: (사용중)

source: selected site page
ja: 選択されたサイトのページ
ko: 선택된 사이트 페이지

source: Install a new plugin
ja: 新しいプラグインのインストール
ko: 새 플러그인 설치

source: To add a plugin into the system, download and place the plugin into the <code>include/plugins</code> folder. Once in the plugin is in the <code>plugins/</code> folder, it will be shown in the list below.
ja: システムにプラグインを追加するには、プラグインをダウンロードして<code>include/plugins</code>フォルダーに配置してください。プラグインが <code>plugins/</code>フォルダーに配置されると、以下のリストに表示されます。
ko: 시스템에 플러그인을 추가하려면 플러그인을 다운로드하여 <code>include/plugins</code> 폴더에 저장합니다. 플러그인이 <code>plugins/</code> 폴더에 있으면 아래 목록에 표시됩니다.

source: Install
ja: インストール
ko: 설치

source: Version
ja: バージョン

source: Author
ja: 作者
ko: 작성자

source: Update Plugin
ja: プラグインの更新
ko: 플러그인 업데이트

source: Manage Plugin
ja: プラグインの管理
ko: 플러그인 관리

source: Configuration
ja: 設定
ko: 설정

source: This plugin has no configurable settings
ja: このプラグインには設定が行われていません
ko: 이 플러그인은 설정가능한 설정이 없습니다

source: Every plugin should be so easy to use.
ja: 各プラグインは簡単に使えなくてはなりません。
ko: 모든 플러그인은 사용이 쉬워야 합니다.

source: Currently Installed Plugins
ja: 現在インストールされているプラグイン
ko: 현재 설치된 플러그인

source: Add New Plugin
ja: 新しいプラグインを追加
ko: 새 플러그인 추가

source: plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Plugin Name
ja: プラグイン名
ko: 플러그인명

source: Date Installed
ja: インストール日
ko: 설치일

source: No plugins installed yet &mdash; %s add one %s!
ja: プラグインがまだインストールされていません&mdash; %s 1つ%sを追加してください!
ko: 플러그인이 설치되어 있지 않습니다 &mdash; %s 하나의 %s를 추가하세요!

source: selected plugin
ja: 選択されたプラグイン
ko: 선택된 플러그인

source: Configuration for deleted plugins CANNOT be recovered.
ja: 削除されたプラグインの設定は復元できません。
ko: 삭제된 플러그인 설정은 복구할 수 없습니다.
